[តន្ត្រី៖ 'He's a Black Flame Dragon' ចម្រៀងប្រធានបទ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ឆ្កួត...
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(Sujeong) ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះអ្នកថើបខ្ញុំ?
មិនថាអ្នកស្រវឹងប៉ុណ្ណាទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតអំពីវាមួយរយដងក៏ដោយ។
មានហេតុផលតែមួយគត់
(Juyeon) ថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទុកវាឱ្យស្ងួតបានទេ។
គ្រាន់តែរក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បាទ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
ដោយសារតែនាងស្អាត
តើអ្នកណានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹកដោះគោសូកូឡា?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានតែ Baek Soo-jeong ប៉ុណ្ណោះ។
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(កែសម្រួល) ខ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទេ បើអ្នកចូលចិត្ត អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា។
[សើច]
មនុស្សខ្មាស់អៀន
ចុះបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមថើប?
តើអ្នកនឹងឃើញមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េចចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
Ah ស្រលាញ់បងតាំងពីពេលណា?
គ្មានផ្លូវទេ។
តាំងពីដើមមក?
[មាន់ជល់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
លោក...
ពេញមួយយប់ហើយលោក...
[ដកដង្ហើមធំ]
[បក្សីស្រែកយំ]
[យ៉ាន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(កែសម្រួល) នោះ...
តើអ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹមទេ?
ខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
[Sujeong ភ្ញាក់ផ្អើល]
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ដេក​?
បាទ
ខ្ញុំគិតថា
(Sujeong) ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ ដេកមិនលក់។
តើ​អ្នក​អាច​គេង​លក់​បន្ទាប់ពី​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តលាក់គ្រែរបស់ខ្ញុំ។
(កែសម្រួល) ខ្ញុំចូលចិត្តលេសជាក់ស្តែង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
Soo-jeong Baek អ្នកពិតជាភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
តើអ្នកគេងមិនលក់ទេ?
ខ្ញុំ?
អត់ទេ ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំជាមនុស្សពេលព្រឹកព្រលឹមដោយធម្មជាតិ។
Miracle Morning នេះជាស្ទីលអ្នកថ្មីថ្មោង។
[សើចចុកពោះ]
រចនាប័ទ្មទារកទើបនឹងកើត
(Juyeon) តើវាអាចជា...
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ចង់ទៅដើរលេងជាមួយខ្ញុំអត់?
កន្លែងណា?
មានកន្លែងល្អនៅទីនោះ
(កែសម្រួល) ហេតុអ្វីកន្លែងល្អ...
[ភ្ញាក់ផ្អើល] សារភាព?
តើអ្នកសារភាពភ្លាមៗបែបនេះទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរឆ្លើយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ នៅពេលអ្នកធ្វើការងារដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកបដិសេធ។
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេមែនទេ?
Ah ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
វាបង្កបញ្ហាដល់មនុស្ស។
- ហេ...
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាជាមុន។
(Juyeon) បាទ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
បាទ?
(Juyeon) វានៅទីនោះ។
(កែសម្រួល) អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ថែមទាំង​បាន​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ដំបូង​ដើម្បី​សារភាព។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ទៅ ទៅហើយ
[បក្សីស្រែកយំ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការគោះលើតុឈើ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(កែសម្រួល) តើអ្នកទៅសារភាពនៅកន្លែងបែបនេះទេ?
កន្លែងល្អនៅទីនេះ...
បាទ
នេះជា CEO Ahn កាលពីម្សិលមិញ
នេះគឺជានិទាឃរដូវរ៉ែដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
(Juyeon) រសជាតិក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Juyeon]
ពួកគេ​ថា​វា​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ហៀរ​សំបោរ​ផងដែរ​។
[បក្សីស្រែកយំ]
វា​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីផឹកទឹកសារធាតុរ៉ែមែនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រដូវ​រ៉ែ?
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ - បន្ត]
បាទ
ព្រោះ​យើង​មិន​ប្រញាប់​និយាយ​គ្នា។
(Juyeon) Baek Soo-jeong សូមព្យាយាមផឹកវាផងដែរ។
ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយ
(កែសម្រួល) អ្នកត្រូវផឹកវា។
តើយើងគួរប្រៃក្នុងចំណោមសមមិត្ត?
[សំឡេងទឹកហូរ]
ដូចការរំពឹងទុក
ផ្អែម​ត្រជាក់​មែន​ទេ?
បាទ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
[សំឡេងទឹកត្រូវបានបោះចោល]
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ស៊ូជុង]
[ចានធ្លាក់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[បក្សីស្រែកយំ]
[សំឡេងទឹកហូរ]
(មេ) នោះ...
ដូច្នេះ
បាទ?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
(Juyeon) ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នៅទីនេះ នៅទីនេះ រំខាន
ស្លឹកកំពុងធ្លាក់ចុះ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកស្នងតំណែងរបស់ Yongseong គឺ
កន្លែងដែលអ្នកស្នាក់នៅក៏គួរតែស្អាតដែរ។
តោះទៅឥឡូវនេះ
(កែសម្រួល) ទេ...
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាបន្ទប់ទឹកឬអ្វី?
(Sujeong) នាយកប្រតិបត្តិ អ្នកពិតជាបានគិតយ៉ាងល្អ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងគិតអំពីវា។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា?
អរគុណដែលអោយបេះដូងខ្ញុំមកវិញ
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំនឹងធានាអ្នកនូវប្រាក់ចំណេញ។
យើងក៏នឹងយកចិត្តទុកដាក់បំផុតចំពោះភាពងាយស្រួលរបស់អតិថិជន។
(តំណាង អាហ្នឹង) ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និយាយជាមួយនិយោជិតនៅ Dojo ។
ហើយខ្ញុំនឹងថតរូបនៅពេលក្រោយ
ក
ជាការពិតណាស់បុគ្គលិក
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ និងធ្វើតាមជម្រើសរបស់ CEO។
ក្នុងនាមហាង Yongseong Department Store
(Juyeon) កុំស្ដាយជម្រើសនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Sujeong]
អូ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​មាន?
(កែសម្រួល) គាត់ជានិស្សិតអាហារូបករណ៍។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំណាស់។
ហេ បើអ្នកណាឃើញវា ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកជា CEO។
[សើច] គាត់រើសអើងណាស់។
Baek Soo-jeong
- នេះគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
- (តំណាង អាហ្នឹង) អូ អត់ទេ។
ប៉ុណ្ណឹងបានហើយ នោះចប់ហើយ
ចុះបើអ្នកជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន Yongseong មែនអត់?
វាមិនខុសពីអ្នកតំណាងទេ។
[តន្ត្រីភ្លឺ]
(Juyeon) បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ CEO គឺដូចជាគាត់មិនបញ្ជាមនុស្សនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទៅដោយផ្ទាល់
- ខ្ញុំបានចងចាំ
- (តំណាងអាហ្នឹង) ហ៎?
(Juyeon) ដល់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ស្មោះត្រង់ ប៉ុន្តែ
សូមថែរក្សាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកក៏ចាស់ដែរ។
បន្ទាប់មកចង្កេះរបស់ខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំមានទម្លាប់និយាយ
នោះជាការសរសើរច្រើន។
ទេ ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រើ​ឡើង​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​?
(Juyeon) តើវាអាចទៅរួចទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឆោតល្ងង់។
(CEO Ahn) ហេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាក់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់?
តើអ្នកនឹងបង្ហាញវាឥឡូវនេះទេ?
ដើម្បីរកស៊ីជាមួយគ្នា
ព្រោះត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានប្រាប់អ្នកតាំងពីដើមមក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្តាប់យើងឱ្យបានច្រើន។
(តួនាទីសំខាន់) ប្រធាន Yongseong លោក Jeong Hyo-seon
ច្រើនជាងខ្លួនអ្នក
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះក្រុមហ៊ុន។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​សម្រាប់ Yongseong។
ដើម្បីឱ្យក្រុមហ៊ុនធ្វើបានល្អ
សង្គមក៏ត្រូវតែធ្វើបានល្អដែរ។
អ្នកយល់ច្បាស់ណាស់។
ជាអតីតចៅប្រុស
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​ជីដូន​ខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ]
ប្រសិនបើអ្នកចុះកិច្ចសន្យាជាមួយយើង វានឹងឆ្លងកាត់គ្រឹះ។
Strong Ranch កំពុងដំណើរការ
នាយកដ្ឋានគម្រោងបរិច្ចាគមន្ទីរពេទ្យ
ឧបករណ៍រោងចក្រផលិតការ៉េមសម្រាប់អ្នកជំងឺ
តោះវិនិយោគ
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ
កូន​ទាំង​នោះ​នឹង​មាន​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ដូច​ជា​ចៅ។
សូម្បីតែបំណងប្រាថ្នាចង់មានសុខភាពល្អ
វាទាំងអស់ដោយស្មោះ
[តន្ត្រីភ្លឺ - បន្ត]
( កែប្រែ ) ប្រធាននាយកដ្ឋាននិយាយអញ្ចឹង?
(CEO Ahn) បាទ ដូចប្រធានក្រុម Baek និយាយ។
បុរសផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានវា។
អ្វីដែលខ្ញុំរកបាននិងចំណាយ
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
បើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​ច្រើន​នោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ស៊ូជុង) [សើច] ត្រូវហើយ។
(Juyeon) អញ្ចឹងតោះទៅ។
(CEO Ahn) បាទ
អូ ខ្ញុំត្រូវតែយកវា
នេះគឺជាផលិតផលរបស់យើង។
នេះគឺជាផ្កាខាត់ណាខៀវ
ខ្ញុំបានខ្ចប់ godeulbaeki តាមរដូវកាល។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ញ៉ាំ​អី​ល្អ​ហើយ​ម្សិល​មិញ?
(កែសម្រួល) អា...
- យកវា។
-ខ្ញុំ?
(CEO Ahn) មែនហើយ ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេទាំងពីរញ៉ាំបានល្អណាស់។
យក​វា​យក​វា​ក៏​ត្រូវ
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Sujeong]
[ដកដង្ហើមធំដោយមោទនភាពរបស់ស៊ូជុង]
(Sujeong) វា​ជា​រង្វាន់​ដែល​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​នេះ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​ទៅ​នាយក​ប្រតិបត្តិ Ahn ។
ចាប់​ផ្ដើម​គិត​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
Baek Soo-jeong
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតបែបនោះ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ដោយសារតែអ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
ម្សិលមិញ...
បាទ?
ដូច្នេះកាលពីម្សិលមិញ
(កែសម្រួល) ម្សិលមិញ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិតជាចង់និយាយអ្វីឥឡូវនេះមែនទេ?
[សំឡេងបង្អួចរំកិលចុះ]
(Juyeon) ក្តៅទេ? ខ្ញុំបានបើកម៉ាស៊ីនត្រជាក់
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ស៊ូជុង]
(កែសម្រួល) ទេ មិនអីទេ។
[ក្អកស្រាល]
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ
តើត្រូវរៀបចំអ្វីខ្លះ?
(Juyeon) អា...
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានការលំបាក
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
តើនោះជាទីបញ្ចប់ទេ?
ហើយប្រសិនបើវាមិនអីទេ។
បើមិនអីទេ?
បើមិនអីទេ បទដែលខ្ញុំស្តាប់
ចង់ស្តាប់ទាំងអស់គ្នាទេ?
បាទ
សូមធ្វើដូច្នេះ
(Juyeon) ចាក់ចម្រៀងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្តាប់
(សំឡេង) 'តាមខ្ញុំ' របស់ Crackshot
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រ៉ុក​ខ្លាំង​]
♪ លះបង់ខ្លួនឯង♪
(កែសម្រួល) អាហ្នឹងរឿងអី?
តើអ្នកនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
[ដកដង្ហើមធំ]
♪ តាមដាន តាមដាន ធ្វើតាមខ្ញុំ ♪
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារឡាន]
បន្ទាប់មកចូលទៅ
អ្នកគ្រប់គ្រង វាពិតជាបែបនេះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែទៅទេ?
អា!
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់
[សំឡេងរោទ៍]
[គោយំ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ជូយ៉ុន]
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
មិនអីទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃច័ន្ទ
អា៎ តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញនេះ គ្រាន់តែ...
ចេះតែដើរទៅមុខបែបនេះ?
ពន្យល់ឬធ្វើអ្វីមួយ
តើអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ?
វា​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់ទេ?
ចូរ​យើង​មើល​រំលង​កំហុស​បែប​នោះ។
- កំហុស?
- បាទ
ការ​ឈរ​មួយ​យប់​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ការ​ស្រវឹង។
(នាំមុខ) មិនមែនសម្រាប់ Baek Soo-jeong ទេ?
[សើច]
នោះជាសិទ្ធិ
(កែសម្រួល) កំហុស
[ដកដង្ហើមធំរបស់ស៊ូជុង]
វាជាកំហុស និងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាអតីតប្រធាននាយកដ្ឋាន
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាបុរសទេ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Juyeon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​សុំ​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ឬ?
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំបានស្នើសុំវា។
[ដកដង្ហើមធំ] Sheesh
តើវាជាអ្វី?
គាត់មើលទៅដូចជាបុរស
(កែសម្រួល) ឆ្កួត
តើអ្នកអាចមើលរំលងកំហុសបែបនេះបានទេ?
ពេលស្រវឹងខ្ញុំថើបអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកចែចង់ទេ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏នឿយហត់របស់ជូយ៉ន]
(តួនាទីសំខាន់) Makgeolli
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
អ្នក​បាន​ងងុយគេង​ពេល​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
ប៉ុន្តែទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
បើខ្ញុំសួរថា
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គួរ​ខឹង​ឬ?
[សើច]
តើវាជាអ្វី
[សំឡេង​គ្រហឹម​]
ស៊ូជុងអា
(Wonseop) ស៊ូជុង?
ប៉ា
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយមិនបរិភោគ?
[សើចចុកពោះ]
ដោយសារតែទ្វារគឺចម្លែក
ទោះបីជាខ្ញុំប្រើវាមិនល្អក៏ដោយ។
គ្រាន់តែ
[តន្ត្រី​រន្ធត់​]
ខ្ញុំខឹងបន្តិច
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យខ្លាច]
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចបំបែកក្បាលមនុស្ស
ហេតុអ្វី?
តើ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ទេ? តើខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ?
ទេ ទេ ទេ ធ្វើ។
អូ ខ្ញុំត្រូវតែ
កូនស្រីខ្ញុំធ្វើអ្វីតាមចិត្ត។
(កែសម្រួល) បាទ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ស៊ូជុង]
[សំឡេង​ញញួរ​]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Sujeong]
[ដកដង្ហើមធំ]
បាទ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
ខ្ញុំផងដែរ។
ស្រវឹង
ពុល​បរិយាកាស គន្លឹះ​នោះ...
តើនោះជារឿងធំមែនទេ?
តើវាជាកំហុសមួយយប់មែនទេ?
អូ
[ភាពបត់បែនមិនសមហេតុផល]
កំហុស
[ឥទ្ធិពលសំឡេងស្រែកដ៏អាក្រក់]
(កែសម្រួល) ប្រសិនបើអ្នកនៅតែធ្វើខុស
តើអ្នកមិនគួរសុំទោសទេ? [ឥទ្ធិពលសំឡេងស្រែកដ៏អាក្រក់]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងស្រែកដ៏អាក្រក់]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[ដកដង្ហើមធំ]
- (មេ) បាទ
- (កែសម្រួល) តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
(នាំមុខ) បាក ស៊ូជុង?
[ដកដង្ហើមធំ]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្រុមហ៊ុន?
ការងារគឺសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
មិន​ថា​ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ប៉ុណ្ណា​ទេ វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច។
ម្សិលមិញ អត់ទេ ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​ចប់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចេះ​គិត​គូរ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Baek Soo-jeong ខឹងឬអត់?
នោះជាការពិចារណា?
(Juyeon) បាទ
Baek Soo-jeong បានឱ្យ makgeolli មកខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចំណាយពេលមួយយប់នៅកសិដ្ឋាន។
នោះគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទុក​វា​ចោល។
ពិចារណា, ពិចារណាខ្លាំងណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ] នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងនិយាយនៅពេលនេះទេ។
(Juyeon) អូ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ឬ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងស្គរ]
បើ​អ្នក​សុំទោស​គ្រាន់តែ​សុំទោស
ម៉េច​ក៏​ខឹង​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោសទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំធ្វើវាបានទេ?
ពេល​កំពុង​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​និយាយ​លេង
អ្នកដែលបាត់គួរតែធ្វើវា
(Juyeon) អត់ទេ ចាំធ្វើម៉េច?
ចូល​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ដេក?
ទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលខ្ញុំបើកភ្នែក។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងស្រែកដ៏អាក្រក់]
វាត្រជាក់ ហើយខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺ
វាគ្រាន់តែជាកំហុស វាមិនមានសូម្បីតែពាក្យមួយម៉ាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគេងមិនលក់ស្រួល។
នោះហើយជាវា។
នេះផងដែរដោយការពិចារណា។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
ឬមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
មិនមានទេ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅទូរស័ព្ទ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
ចងចាំ...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[ស៊ូជុងស្រែក]
(កែសម្រួល) អាមនុស្សប្រុស?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអាយុដូចគ្នាជាមួយ Soobin Baek ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចបុរសទេ?
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
មក​គិត​ទៅ​វា​ក៏​ដូច​កាល​ពី​មុន​ដែរ។
ព្រោះ​ការ​រាប់​អាន​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ប្អូន​ប្រុស​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
[ឆ្ងល់] ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ខ្លា​ស្រែក​]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅមិនដូចបុរស?
[ដកដង្ហើមធំ]
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ខ្លា​ស្រែក​]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ដកដង្ហើមធំ]
(គ្រូបង្គោល) ១លានម្ភៃមួយ។
មើលទៅមិនដូចបុរសទេ។
(គ្រូបង្គោល) ១លានម្ភៃពីរ
ជាបុរស
- (គ្រូបង្គោល) ១លានម្ភៃបី
- (នាំមុខ) ខ្ញុំឃើញ
ជាបុរស
[ដកដង្ហើមធំ]
(Juyeon) ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ...
[ស្រែកថ្ងូរដោយលំបាក]
(គ្រូបណ្តុះបណ្តាល) បន្ទាប់ពី 3 ឆ្នាំ។
ទីបំផុតអ្នកឈានដល់មួយលានហើយ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(តួសំខាន់) មួយលានម្ភៃបួន ទិដ្ឋភាពទូទៅ
- (គ្រូបង្វឹក) អា...
- ចូររាប់ម្តងទៀតពីដើម។
គោលដៅបន្ទាប់គឺ 2 ឆ្នាំ។
2 ឆ្នាំ។
[គ្រូបង្វឹកដកដង្ហើមធំ]
(Juyeon) មើលទៅមិនដូចបុរសទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប - បន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
- (គ្រូបង្គោល) ម្នាក់
- (មេ) មើលទៅដូចជាបុរស
[សំឡេងទឹកក្នុងផ្កាឈូក]
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅមិនដូចបុរស?
ពីនិយមន័យនៃរូបរាងបុរស
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវដឹងរឿងនេះមែនទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងលេចឡើង]
(Juyeon) នាយក Kwon?
អ្នក​និង​ប្តី​របស់​អ្នក​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ការងារ​មុន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ក្មេងជាងមួយឆ្នាំ
អញ្ចឹង ចុះវាវិញ?
ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបុរស
តើនៅពេលណា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ខ្មាស] មែនហើយ...
ធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អ
វាល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ
ចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំបានល្អ
វាងាយស្រួលណាស់។
(Juyeon) ហ្នឹង?
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ពិចារណា​ដូច្នេះ
បាទ នោះគឺជារឿងធំបំផុត។
[សើច]
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវារួចហើយ
[សើចតិចៗ]
(In-kyung) ប៉ុន្តែភ្លាមៗ។
សំណួរផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនដែលធ្វើវាទេ។
អ្វីៗកើតឡើងនៅចុងសប្តាហ៍
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
វាជាសំណួរផ្លូវការ
ខ្ញុំក៏ស្គាល់នាយក Kwon ផងដែរ។
ព្រោះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
(Juyeon) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាសាមញ្ញ
[ចង្វាក់ភ្លេង]
(In-kyung) ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
ចំណាយលុយរបស់ខ្ញុំបានល្អ
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​ពិចារណា​ដូច្នេះ
បាទ នោះគឺជារឿងធំបំផុត។
តោះ​ទស្សនា​រូបរាង​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
(សំឡេង) ពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់អ្នក!
(Juyeon) វាល្អពេកក្នុងការប្រើជាកន្លែងសម្រាក
វាជាការខ្ជះខ្ជាយបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ អ្នកនឹងទទួលបានអតិថិជនថ្មី។
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកទៅហាងលក់ទំនិញ
តើវាមិនអាចដើរតួនាទីធំជាងនេះបានទេ?
(ហេជូ) ត្រូវហើយ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​វា​ឲ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​កន្លែង​បន្តិច។
(ប្រធានក្រុម) ដូចការរំពឹងទុក ប្រធានផ្នែក។
អ្នកមានភ្នែកមិនធម្មតា
[សើច]
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះប្រធានក្រុម Baek Soo-jeong?
ស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្អ។
តោះរកវិធីប្រើ
ល្អ
វានៅតែមុនពេលអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
បាទ?
(កែសម្រួល) បាទ បាទ
តោះទៅសណ្ឋាគារ Yongseong ក្បែរនោះ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការចង្អុល]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ដល់ការងារដែលមានស្រាប់
គម្រោងបន្តត្រូវបានបន្ថែមផងដែរ។
(Juyeon) ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើន។
ក្នុងន័យនោះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ!
មោទនភាពរបស់សណ្ឋាគារ Yongseong
នៅ S-Class Buffet
[សំឡេងឧទាន និងទះដៃរីករាយរបស់បុគ្គលិក]
(បុគ្គលិក 1) សូមអរគុណ
(Juyeon) ចូរយើងញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលយើងចង់បាន
(បុគ្គលិក) សូមអរគុណ
- (បុគ្គលិក 2) សូមអរគុណ
- (បុគ្គលិកទី ៣) សូមអរគុណ
(Juyeon) បង្កងមួយក្បាលក្នុងមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​វា​ឲ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃការចង្អុល]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[សើចតិចៗ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​ប្រណីត​]
[ពាក្យឧទានរបស់និយោជិក 4]
(និយោជិក 5) តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន? គ្រាន់តែបាញ់?
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវានឹងមាន 20 នាក់ក្នុងមនុស្សម្នាក់។
(និយោជិតទី ៤) មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ជាចៅប្រុសរបស់ប្រធាន។
ខ្ញុំគិតថាវាពិត
Ah, ចុងភៅសណ្ឋាគារ Yongseong ។
សរសេរដូចជាមេចុងភៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
(បុគ្គលិក 5) អូ ប៉ុន្តែ
តើអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាមក្នុងការងារមែនទេ?
[ភាពបត់បែនលើសលប់]
ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលរួមយ៉ាងខ្លាំង
[ពាក្យឧទានរបស់និយោជិក 4]
(បុគ្គលិក 4) បន្ទាប់មកក្រុមរចនា
គាត់ត្រូវតែល្បីជាងអ្នកដឹកនាំ Kim ។
(និយោជិត 5) ដូច្នេះ
(Hyeju) ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាយក​បាន​ហាម​ប្រាម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ណាត់​ជួប​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធ្វើ​ការ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺជាការងារ។
ស្ត្រីដែលចាប់ក្បាលថ្នាក់
វាជាការចាប់បានពេញលេញ មែនទេ?
រំពេច​នោះ​គាត់​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
(Hyeju) គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល អ្នកទាំងពីរចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ពួកគេហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
Baek ប្រធានក្រុមរបស់យើង។
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​មាន​បំណង​ចង់​បាន​ឋានៈ​សង្គម​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
ពិតណាស់ វាមិនមែនជាស្ទីលនោះមែនទេ?
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
(កែសម្រួល) ប្រធាននាយកដ្ឋាន
ព្រោះគាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះការណាត់ជួប ឬរៀបការ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
(Juyeon) ចុះម៉េចមិនគិតពីវា?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំឈ្មោះជាប្រធានក្រុមរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្វះការច្នៃប្រឌិត។
[Junsu និង Nana និយាយ]
(ណាណា) សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- (Junsu) សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[Junsu សម្អាតបំពង់ក]
(Seokhee) រីករាយអាហាររបស់អ្នកនាយក។
ខ្វះការច្នៃប្រឌិត?
កុំបារម្ភអំពីការចងចាំរបស់អ្នក។
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[បោះចោលជាលិកា]
បងស្រី
(ហាជីន) និយាយលេងទេ?
ចុងសប្តាហ៍មិនមានអ្វីកើតឡើងច្រើនទេមែនទេ?
មានរឿងធំទេ?
មកផ្ទះជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំគិតថាមិនមានអ្វីកើតឡើងច្រើនទេរហូតដល់ពេលនោះ
មិនមានទេ។
ជាមួយនឹងភាពល្ងង់ខ្លៅ
តើមានអ្វីកើតឡើង
នៅ​ពេល​ខ្លះ​គេ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្ដង​ទៀត។
តើយើងត្រលប់ទៅការ៉េមួយម្តងទៀតទេ?
បន្ថែម​ទៀត​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​?
អត់ទេ តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបអត់?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
វា​ដោយ​សារ​តែ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ពិត​ជា​សម​នឹង​អ្នក​។
ដំបូង​ឡើយ គាត់​មាន​វ័យ​ចំណាស់ និង​ជា​មេធាវី​តាម​វិជ្ជាជីវៈ។
(ហាជីន) យល់ចិត្តណាស់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈដែលអាចទុកចិត្តបាន និងរួសរាយរាក់ទាក់
គាត់គ្រាន់តែជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់អ្នក។
កូន
កុំនិយាយថាយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
គិតអំពីវាមួយភ្លែត
[បែបផែនសំឡេងស្រទន់]
[ចាប់យកបែបផែនសំឡេង]
(Ha Jin-mo) ហេ!
[ការ​ឧទាន​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​របស់ Hajin]
អូ អូ អូ អ្នកឆេះអស់ហើយ!
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ Hajin]
អ្នកធ្វើវាអ្នក។
អូ ពិតជា អូ អូ អូ អូ
- អីយ៉ា អ្នកពិតជា...
- (ហាជីន) ក្មេងប្រុស វាពិតជាពិត។
ឈឺណាស់!
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
(Hajin Mo) អូ អញ្ចឹង
ព្រោះ​មិន​មាន​ភាព​មុត​ស្រួច
នៅពេលអ្នករៀបការភ្លាម អ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅសាមញ្ញ។
[សំឡេង Hajin ផ្តល់ថ្នាំ]
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ទីណា​ដូច​គ្នា អូ!
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកបែបណា?
(Junsu) ប្រធានក្រុម
[បិទទូរស័ព្ទដៃ]
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ឬ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
គិតបានល្អ មេក្រុម។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើការងាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវជួបប្រធានក្រុមនោះ។
វានឹងមិនដំណើរការសម្រាប់ការងារភាគច្រើនទេ។
គេថាអូនស្អាត?
ជាការពិតណាស់ អ្នកក៏គួរមើលកម្ពស់ដែរមែនទេ?
តើអ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានដោះស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវពិនិត្យ
នោះ​មិន​ទាន់​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ...
(Juyeon) តើអ្នកណាទៅណាត់ជួបគ្នា?
(Junsu) Ah, ប្រធានក្រុម។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​វា​ពិត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
អូ កុំបារម្ភអី អ្នកគ្រប់គ្រង។
(Junsu) ប្រធានក្រុមបាននិយាយថាគាត់ទើបតែណាត់ជួប។
មិនធ្វើការខ្លាំង
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
(អ៊ីន-ឃ្យុង) នាយក
ប្រធានកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប្រធានក្រុម Baek
(Juyeon) មកជួបខ្ញុំមួយភ្លែត មុនពេលអ្នកចេញពីធ្វើការ។
(Junsu) អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អពីមុនមក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នោះ?
(In-kyung) អបអរសាទរ
បំណងប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ មុនពេលវាក្លាយជាការពិត
ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​យ៉ាង​ពេញ​ទំហឹង​ចំពោះ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
តើមិនមានការណែនាំដើម្បីបង្ហាញវាទេ?
តំណែងជាអ្នកស្នង
អ្នកប្រហែលជាចង់ធ្វើឱ្យវាជាផ្លូវការ។
រហូតដល់ជោគជ័យនៃគម្រោងបន្តនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងកំពុងមើល
វាលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បែប​នេះ វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរៀបចំទុកជាមុន។
(In-kyung) តាមពិត
នៅពេលខ្ញុំរាយការណ៍មុននេះ ប្រធានបាននិយាយ
អ្នកបានសួរអំពីអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
តើ​ការ​មើល​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនមើលទៅកន្លែងណាផ្សេងទេ។
តើអ្នកផ្តោតតែលើការងារទេ?
អា...
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ដូចជាមានតែនាគនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
សូម្បីតែអ្នកស្នង
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយ​ដូច​ជា។
ច្រើនដូចអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់គ្រាន់តែធ្វើការ
(In-kyung) ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
(កែសម្រួល) ប្រធាននាយកដ្ឋាន និងខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្រដៀងគ្នា
[សំណើចរបស់ Juyeon និង Sujeong]
[សំឡេងប៉ះកុងសូលហ្គេម]
(កែសម្រួល) ប្រធាននាយកដ្ឋាន
ព្រោះគាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះការណាត់ជួប ឬរៀបការ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
(Hyoson) ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចាំបាច់ខកចិត្តទេ។
ដូចពីមុន
ចំពោះរឿងដែលគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
មកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក Ban Juyeon
កុំធ្វើខុសពីរដង
រៀបចំបានល្អ។
[សំឡេងឧទាន និងសើចសប្បាយរបស់ Junsu]
(កែសម្រួល) នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
(Junsu) អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junsu]
ប្រធានក្រុមមិនមកផ្ទះពីធ្វើការទេ?
តើអ្នកបានឈប់នៅការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅទេ?
(Junsu) ហា៎?
អា...
Ah, ដោយសារតែកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកពិតប្រាកដ។
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ទេ​?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដោយ​សារ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ វាហួសប្រមាណ នោះហើយជាសិទ្ធិ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(Junsu) លុះត្រាតែអ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្វីមួយពីប្រធានក្រុម។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ត្រូវទេ?
បាទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
(ជុនស៊ូ) លាហើយ។
Junsu!
(កែសម្រួល) លោក ជុន ស៊ូ
លោក Junsu
[សើច] តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មនុស្សប្រភេទណា
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Sujeong) ប្រយ័ត្ននឹងការចែចង់
ប្រសិនបើអ្នកមកផ្ទះស្ត្រីនៅពេលយប់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាបុរស?
ម៉េចក៏ខឹងព្រោះមើលមិនឃើញ?
100% បាទ
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការថើបបន្ទាប់ពីផឹក?
ហើយបំភ្លេចវា។
[មើលបែបផែនសំឡេង]
អ្នកមិននិយាយអំពីប្រធានក្រុមទេមែនទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងញ័រក្បាល]
អត់ទេ
ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​កំប្លែង រឿង​កំប្លែង​រឿង​មនោសញ្ចេតនា។
(Junsu) អឺ...
ខ្ញុំបានអានរឿងនេះមួយរយៈមុន។
នេះជាចិត្តវិទ្យារបស់ Namjoo
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចយល់បាន។
(កែសម្រួល) តើមានរឿងអីលោក ជុន ស៊ូ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចយល់បានទេ។
[ការថ្ងូររបស់ Junsu បារម្ភ]
(Junsu) តើអ្នកអានសៀវភៅកំប្លែងដែរទេ?
តើ​យើង​កំពុង​បើក​ការ​លេច​ឡើង​ឬ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
(Junsu) អូ ត្រូវហើយ។
អូ ដោយសារតែចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកគឺការកែលម្អខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ បាទ អ្វីក៏ដោយ
លុះត្រាតែអ្នកមិនដឹង
(Junsu) ប៉ុន្តែ
នោះច្បាស់ណាស់
នោះជា cliché មួយ cliché
[តន្ត្រីកំប្លែង-បន្ត]
តើអ្នកបានថើបខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពិតជាភ្លេចវាមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតថាភ្លេច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាភ្លេច?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាឡាន
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Junsu) តួឯកប្រុសដើមគឺ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​សារភាព
នោះជាច្បាប់
[មើលបែបផែនសំឡេង]
សូមចាកចេញពីការងារ
មិនអីទេ។
(Junsu) សូមប្រឹងប្រែង
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ដូចម្ដេច
ខ្ញុំបានគិតថាវាចម្លែក
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាតាមរបៀបនោះទេ។
តើវាខ្វះភាពក្លាហានមែនទេ?
[សើច]
[សំឡេងគោះ]
(Juyeon) ចូលមក
[ក្អកស្រាល]
(កែសម្រួល) នោះ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំមុនពេលធ្វើការ។
(ជូយ៉ុន) អា
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅណាត់ជួប
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេព្រោះអ្នកបារម្ភ?
តើអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការណាត់ជួបមែនទេ?
ទេ
ដូចដែលជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yang បាននិយាយថា ប្រធានក្រុម Baek កំពុងណាត់ជួប។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
(តួនាទីសំខាន់) ខ្ញុំជាមេ
វាមិនមែនជាផ្នែករបស់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមនោះទេ។
[សើច​ខ្មាស​]
អ្នកអាចគ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
[សំឡេង​នៃ​ការ​ត្រឡប់​ឯកសារ​]
តើអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាងនេះដោយរបៀបណា?
បាទ?
អញ្ចឹង
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
ប្រាប់​ថា​កុំ​ឲ្យ​ជួប​នាយក​គីម?
Playboy ពិតជា
ព្រោះ​យើង​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការយកចិត្តទុកដាក់។
(Juyeon) អ្នកណាក៏បញ្ឈប់ខ្ញុំដែរ។
កុំយល់ច្រឡំ វាដូចជាស្នេហាសម្រាប់មនុស្សជាតិ។
[សំឡេង​នៃ​ការ​ត្រឡប់​ឯកសារ​]
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
ទាក់ទងនឹងកិច្ចសន្យាជាមួយ Strong Ranch ប្រធាន
ប្រធានក្រុម Baek បានសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់។
នៅពេលចរចារប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
នឹងមានដំណឹងល្អ
ប្រាក់រង្វាន់ក៏នឹងត្រូវបានបង់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកឱ្យនិយាយអំពីរឿងនេះ។
[តន្ត្រីសោកសៅ]
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ពួកគេនិយាយថាលុយអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលក្នុងរយៈពេល 1 វិនាទី
ហាហា
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
[សើចចុកពោះ]
សូមអរគុណ
ចេញទៅក្រៅ
[សំឡេង​នៃ​ការ​ត្រឡប់​ឯកសារ​]
(កែសម្រួល) ការបំភាន់?
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលធ្វើខុសមែនទេ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងថើប]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[គោះទ្វារ]
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
តើអ្នកនឹងថើបខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះមនុស្សជាតិឬ?
- ថើប?
- បាទ។
អ្នកថើបខ្ញុំពេលស្រវឹង។
(កែប្រែ) តើខ្ញុំនៅតែខុសមែនទេ?
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ!
អា...
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោសឥឡូវនេះ ...
(Juyeon) ប៉ុន្តែ
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​ត្រូវ​ខឹង​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
បាទ?
គ្មានផ្លូវទេ Baek Soo-jeong
តើអ្នកចូលចិត្តការថើបនោះទេ?
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(កែសម្រួល) លោក...
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(កែសម្រួល) នេះ។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់វាមកវិញ
(Juyeon) តើលុយនេះជាអ្វី?
(កែសម្រួល) គិតថាវាជាថ្លៃជួល។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយមិនម្តងទៀតទេ។
កុំណែនាំសៀវភៅកំប្លែងនេះ។
ព្រោះ​វា​នៅ​ក្មេង ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់
ខ្ញុំរៀនអំពីស្នេហាដោយការមើលរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំខុសពីស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីកំប្លែង]
មនុស្សធំចេះតែឃើញរឿងបែបនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកបន្តទាត់
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនឹងត្រូវបោះចោលជារៀងរហូត
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​វា​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន
វាមិនមែនជារឿងទេ។
ខ្ញុំក៏បានយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
ដោយក្តីស្រឡាញ់ចំពោះមនុស្សជាតិ
(Juyeon) យក
ដល់​អ្នក​ដែល​មិន​ស្គាល់​តម្លៃ​ការងារ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ទទួល​ប្រាក់​ប្រភេទ​នេះ​ទេ។
Baek Soo-jeong អ្នកពិតជាត្រូវកែលម្អទស្សនៈរបស់អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភ្នែក​មើល​ផ្លូវ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកមិនបញ្ឆោតដោយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការចាក់សោទ្វារ]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
ថើប?
វាអាក្រក់ណាស់។
គ្មានផ្លូវល្អទេ ព្រោះមិនល្អ!
អាយ.ស៊ី
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(ស៊ូជុង) បងស្រី
ស៊ូជុងអា
(កែសម្រួល) នោះ...
ខ្ញុំចង់ទៅណាត់ជួប
ហ៎?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ពិការ​?
អូ
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងថ្ងូរនៃក្ដីអំណរ]
(ហាជីន) មើលស្ថានភាព
ច្រើនជាងពីរនាក់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ជិត​ទៀត​ទេ។
ស៊ូជុង
ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ដែល​ជេរ​ចៅហ្វាយ​ខ្លួន
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញទាំងស្រុង
មិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះទេ។
ប្រុសអើយ បើខ្ញុំដឹងថាវាបែបនេះ ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
ដោយគ្មានហេតុផលចំពោះប្រធានក្រុម Baek Soo-jeong ។
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់
[សើច​ខ្មាស​]
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីករាយ
ព្រោះ​យើង​នឹង​មិន​ឈឺ​ពីរ​ដង​ទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា Shin Won ចាប់ផ្តើមពីដើម?
តើអ្នកធ្វើការនៅហាងទេ?
(Hajin) លើកមុនគាត់បានតាមខ្ញុំទៅផ្សារ។
ទេ ក្រោមលេសនៃប្រតិបត្តិការក្លែងក្លាយ។
ដើម្បីជួយការងារ និងទទួលបានពិន្ទុ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីដោយយកពិន្ទុពីខ្ញុំ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានសារភាពទេ?
អូ!
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំបានបដិសេធអ្នកទេ?
ទេ មានពាក្យមួយពោលថាបីដង។
(ហាជីន) ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានស្ទីលឡូយ?
(Shinwon) ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះខ្ញុំ
[ការឆ្លើយតបបន្តិច]
ប្រសិនបើអ្នកមកហាងសម្រាប់ហេតុផលនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​បន្ទុក​បន្តិច​មែន​ទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Hajin) តើថ្ងៃនោះល្អទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
មែនហើយ ម្ដងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួលមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាបីដងនឹងដំណើរការទេ?
អញ្ចឹង អ្វីក៏ដោយដែលទំនាក់ទំនងពិតជាមាន។
វាហាក់ដូចជាវាគួរតែដំណើរការ
ដោយសារតែខ្ញុំមិនចូលចិត្តវា។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
[សំឡេង​សត្វល្អិត​ស្មៅ​យំ]
(Eunhee) Oppa
(Shinwon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
(Eunhee) ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាខុស។
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំឆ្កួតនៅថ្ងៃនោះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំតែងតែមានចិត្តល្អ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ
ខ្ញុំច្រណែនព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះងាយស្រួលណាស់។
និយាយថាចង់បែក?
- (Eunhee) ហ៎?
- (Shinwon) Eunhee
ការណាត់ជួបគឺជាការព្យាយាមដើម្បីរីករាយ។
ខ្ញុំចង់អោយពីរនាក់ប្រសើរជាងមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ
អ្នកមានការច្រណែន និងបារម្ភ។
តើខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ
(Eunhee) សូមគិតម្តងទៀត អូខេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Shinwon) នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យពីរដងទេ។
ការបែកបាក់គឺដូចគ្នា។
វាមិនដូចជាមិនមែនម្តងទេមែនទេ?
ហើយកុំមកទីនេះម្តងទៀត
ព្រោះវាជាបន្ទុក
បង!
នោះជាសិទ្ធិ
វាមិនដូចជាមិនមែនម្តងទេ។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Jihoo) អា...
ខ្ញុំ...
[សើចតិចៗ]
លោក Yoon Ji-hoo...
បាទ នេះជា Yoon Ji-hoo ។
ត្រឹមត្រូវទេ ស៊ូជុង?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
[ដកដង្ហើមស្រាល]
អូ សូមអង្គុយចុះ។
(Jihoo) បាទ
(កែសម្រួល) សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិចមែនទេ?
(Jihoo) អា...
អូអ្នកនិយាយថាអ្នកយឺត 3 នាទី?
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចហាត់ញញឹមបាន។
ខ្ញុំបានសម្រាក
[សើចតិចៗ]
អូអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានសួរ
នេះជាប៉ាស្តាបង្កង
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាម៉ឺនុយដែលបានណែនាំ។
អា បង្កង
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(Juyeon) យើងក៏បានរៀបចំបង្កងដើម្បីឱ្យម្នាក់ៗញ៉ាំបានមួយ។
(Jihoo) ឯងស្អប់វាទេ?
ឬអ្នកមានអាឡែស៊ី?
អូទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ទេ?
បាទ
(Jihoo) ហេ
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
(Sujeong) ខ្ញុំរៀនអំពីស្នេហាដោយការមើលរឿងបែបនេះ
ខ្ញុំខុសពីស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
អា មនុស្សពេញវ័យ
អ្នកចេះតែឃើញរឿងបែបនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកបន្តទាត់
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំនឹងត្រូវបោះចោលជារៀងរហូត
តើអ្នកណាទៅណាត់ជួបពិការភ្នែក?
អូ ប្រធានក្រុម។
តើវាពិតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​វា​ពិត​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
រវាងសមមិត្តដែលមានស្នេហាដំបូងដ៏អាក្រក់បំផុត។
តើខ្ញុំគួរអំបិលវាទេ?
braided
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
(កែសម្រួល) កន្លែងអង្គុយដែលអ្នកបានរៀបរាប់
តើត្រូវរៀបចំឆាកយ៉ាងដូចម្តេច?
ជ្រើសរើសសិល្បករដែលសមនឹងគោលដៅរបស់អ្នក។
ដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនថ្មី។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍
ជាការពិតណាស់ចំពោះអតិថិជនដែលមានស្រាប់ផងដែរ។
យើងផ្តល់ការកម្សាន្ត
ចាក់ផ្សាយការសម្តែងផ្ទាល់នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
ឥទ្ធិពលផ្សព្វផ្សាយកាន់តែច្រើន
អ្នកនឹងអាចរីករាយជាមួយវា។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរំកិលភ្នែក]
ផងដែរសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយគម្រោងបន្ត
វានឹងល្អក្នុងការប្រើវា។
តើអាចកំណត់ពេលវាបានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្យល់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(ណាណា)
[សំឡេង​ជូន​ដំណឹង]
(អនុលោមតាម)
(Juyeon) តើអ្នកមានយោបល់អ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គ្មាន
តោះ​ចប់​សិន
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Junsu]
(ណាណា) អីយ៉ា...
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
លោក Soojung!
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងបង្អួចរំកិលចុះ]
(Hyo-seon) នាយក Ban តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកមិនជិះ?
[សំឡេងបើកទ្វារឡាន]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
(Jihoo) ពួកគេបាននិយាយថាវាប្រហែលជាយឺតហើយ។
តើ​អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​ការងារ​ឆាប់​ទេ?
បាទ សំណាង
បន្ទាប់មក
តើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
(ម្ចាស់ផ្ទះ) បន្ទាប់មកនឹងមានពិធីប្រគល់ប័ណ្ណសរសើរ។
តើអ្នកណាបានបរិច្ចាគចំនួនច្រើនបំផុតកាលពីឆ្នាំមុន?
នេះ​គឺ​លោក Ban Ju-yeon អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ​នៃ​ហាង​ទំនិញ Yongseong។
បាត់បង់សមាជិកគ្រួសារ និងត្រូវការជំនួយ
សូមអរគុណចំពោះការជួយកុមារដែលខ្វះខាត
អរគុណច្រើន
[មនុស្សអបអរសាទរ]
ខាងក្រោមនេះគឺជាអតីតអ្នកទទួលអាហារូបករណ៍មូលនិធិ៖
អ្នកលេងវីយូឡុង Yuria Yang
នឹងមានការសម្តែង
[សំលេងវីយូឡុងលេង]
(ប្រធាន) អ្នករវល់
តើអ្នកបានធ្វើរឿងល្អម្តងទៀតនៅពេលណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រជាក់ណាស់។
[សំណើចរបស់ប្រធានាធិបតី]
Yongseong គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
ឡូយណាស់
ព្រោះមានអ្នកស្នង។
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ចំពោះ Cloud Construction របស់យើងផងដែរ។
ទោះ​ជា​មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ក៏​ដោយ
[សើច​ខ្មាស​]
[សំណើចរបស់ប្រធានាធិបតី]
អ្នកណាថា?
- (ប្រធាន) បាទ?
- (Hyoson) អ្នកស្នងតំណែងរបស់ខ្ញុំ
នេះជានាយក Ban Ju-yeon នៅទីនេះ។
អ្នកណាថា?
អូ ពិតណាស់
(ប្រធានាធិបតី) តើគាត់មិនមែនជាចៅប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកទេ?
នេះជា Yongseong ដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមដូចកូនរបស់ខ្ញុំ។
(Hyoson) លុះត្រា​តែ​មាន​អ្នក​ណា​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលយកវាសម្រាប់ការយល់ស្របទេ។
អ្នកមិនអាចជាអ្នកស្នងតំណែងបានទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ប្រធានាធិបតី]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​វា​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ស្លាប់​ឬ​អត់
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំដោយស្មោះ
អ្នកគ្រប់គ្រងវិជ្ជាជីវៈក៏កំពុងពិចារណាផងដែរ។
[សំណើចរបស់ហ៊ីយ៉ូសុន]
ជាការពិតណាស់
អ្នកដឹកនាំថ្នាក់របស់យើង។
មកទល់ពេលនេះ ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
ដូច្នេះឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឲ្យ​មុខ​មាត់​របស់​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ​ថា​គាត់​ជា​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
[សំណើចរបស់ប្រធានាធិបតី]
សូមអបអរសាទរ
សូមអរគុណ
(Hyoson) ពេលមុខអ្នកស្គាល់
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
[សើច]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង]
(បន្ទរ) ♪ ថ្ងៃនេះមានអ្វីថ្មីផងដែរ♪
[សំឡេងបិទកាមេរ៉ាបន្ត]
♪ព្រះអាទិត្យកំពុងរះ♪
♪ ខុសពីម្សិលមិញ♪
♪ ថ្ងៃចាប់ផ្តើម♪
[ក្រុមចម្រៀងបន្តច្រៀង]
(បុរស Chaebol) ប្រធានរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំអាចផឹកស្រាបានទេ?
អឺ ហេហេ...
[សើច] ហេ៎ ខ្លាចតិចមើល ហាស?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​កុហក​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
អា
កញ្ញា ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ប្រធានរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
អា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបាន?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំរស់នៅដោយការសុំទាន
មែនទេ?
ហ៎?
ហេ
អា៎ វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​វិចារណញាណ
អូ ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង​
Juyeon-ah
អូន
ហេតុអ្វីខ្ញុំរស់នៅដូចមនុស្សល្ងង់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
អ្នកគឺជាអ្នកធាត់
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចយល់ពីបរិយាកាសបានទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាស់អៀន]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ជូយ៉ុន]
[បុរស Chaebol សើច]
[សើច]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់បុរស Chaebol]
(Juyeon) តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឡើងលើអ្នក ចូរដើរលើពួកគេ។
អ្នកដែលបង្រៀនខ្ញុំគឺជាប្រធានរបស់យើង។
ឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​កន្ទុយ​គ្រវី​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀនបាន ទោះបីជាវាត្រូវបានបង្រៀននៅចំពោះមុខអ្នកក៏ដោយ។
[ស្រមុក] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
[ដកដង្ហើមធំ]
(កែសម្រួល) ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តកាហ្វេនៅទីនេះ។
មានហាងកាហ្វេដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
វាជាម៉ាកយីហោអ៊ីតាលី។
វាជាហាងតែមួយគត់ដែលមានទីតាំងនៅទីនេះ
(Jihoo) ខ្ញុំដឹង
អូ! ខ្ញុំក៏ពេលខ្លះដែរ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
បាទ អ្នកបាននិយាយរួចហើយ។
អូ វាជាកន្លែងធ្វើការរបស់ស៊ូជុង។
បន្ទាប់ពីធ្វើការខ្ញុំសរសេរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​
[សើច] ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តាមទស្សនៈរបស់អតិថិជន
ការទៅលេងជាញឹកញាប់ក៏មានប្រយោជន៍ផងដែរ។
(កែសម្រួល) ជូនចំពោះអតិថិជនពិតៗបែបនេះ
វាជាការប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកអាចស្តាប់ការវាយតម្លៃផ្ទាល់។
[Jihoo ដកដង្ហើមធំ]
(Jihoo) អា...
អ្នកមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ មិនមែនណាត់ជួបមែនទេ?
[សើច​ខ្មាស​]
(Sujeong) ខ្ញុំលឺថាបង្អែមនៅទីនោះក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jihoo]
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមទេ?
(Jihoo) បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តផ្អែម និងជូរចត់
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
(កែសម្រួល) អា...
អ្នកទាំងពីរញ៉ាំបានល្អ។
(Jihoo) អូ!
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​ទេ​ប្រសិនបើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បរិភោគ​បាន​ល្អ?
មើលទៅគ្មានរសជាតិបន្តិច
អូទេ
វាល្អព្រោះវាមិនរើសច្រើនពេក។
[សើច​តិចៗ​របស់ Sujeong និង Jihoo]
[Jihoo ដកដង្ហើមធំ]
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មានហេតុផលដែលវាល្បី
[សើចសប្បាយ]
នោះជាការធូរស្បើយ
មនុស្សល្អដូចស៊ូជុង
ហេតុអ្វីមកទល់ពេលនេះ
ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​មិត្ត​ប្រុស​។
-ខ្ញុំ?
- បាទ
[ដកដង្ហើម]
តើអ្នកធ្លាប់មានព្រិលធ្លាក់ច្រើនទេ?
[សើចតិចៗ]
[Jihoo សើច]
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួបនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នៅ​ម្នាក់​ឯង​វា​ស្រួល​ជាង។
(ជីហូ) អ៊ុំ
(កែប្រែ) លោក Ji-hoo ពិតជាស្មានមិនដល់មែន មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានប្រជាប្រិយភាព
ពិតទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាមនុស្សដូច Sujeong។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
វា​មាន​អារម្មណ៍​ជូរ​ចត់​មែន​ទេ?
[ការទួញសោករបស់ Jihu]
វាមិននៅទីនោះទេព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា។
[Ji-hoo និង Su-jeong សើច]
លោក ស៊ូជុង។
បាទ បើមិនអីទេជាមួយអ្នក ខ្ញុំនៅហាង។
តើខ្ញុំអាចទិញទំនិញបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថា Sujeong នឹងធ្វើការជ្រើសរើសដ៏ល្អ។
អូ បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[សំឡេងតន្ត្រីរ៉ុកគួរឱ្យរំភើប]
(តារាចម្រៀង) ♪ ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំនៅឯណាក្នុងការសម្លឹងមើលទទេ♪
♪អ្នកស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪ត្រូវបានបំបែកទៅជាការដួលរលំនៃស្រមោល♪
♪ ទៅឆ្ងាយ ទៅឱ្យឆ្ងាយ ♪
♪ ស្នាមញញឹមនោះប្រឡាក់ដោយការកុហករបស់អ្នក♪
♪ គ្មានឱកាសទីពីរទេ♪
(Juyeon) ប្រហែលជានេះ។
រីករាយនឹងពិភពខាងក្រៅ
ការលេងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
សប្បាយអត់?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងតន្ត្រីរ៉ុកគួរឱ្យរំភើប]
(អ្នកចម្រៀង) ♪ គ្មានឪកាសទីពីរទេ ♪
♪ ទៅឆ្ងាយ ទៅឱ្យឆ្ងាយ♪
(ស្ត្រី) វាមិនមែនទេ។
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើបុរសជាអ្វី
តើគាត់មើលទៅដូចបុរសទេ?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(កែប្រែ) កូនអើយមនុស្សប្រុស
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានអាយុដូចគ្នាជាមួយ Soobin Baek ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចបុរសទេ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បើអ្នកនៅក្មេង តើអ្នកមិនមែនជាបុរសទេឬ?
[សើច]
[ភាពបត់បែនស្រស់ស្រាយ]
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្មានភ្នែកមើលទេ។
[សំឡេង​ហៀរ​សំបោរ]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
ខ្ញុំស្អាត Baek Soo-jeong មែនទេ?
[សំឡេងនៃការចាក់ makgeolli]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងអាថ៌កំបាំង]
(Juyeon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងមនុស្ស?
(កែសម្រួល) តើខ្ញុំនៅពេលណា?
(កែសម្រួល) ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្អាត​ហើយ​សម​ល្អ។
(Jihoo) ហ៎? អូ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទំហំ
អូ ចាំបន្តិច។
បាទ
(Jihoo) ហេ
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ស៊ូជុង]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ទ្វារបិទ]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
នាយក
(កែសម្រួល) ទេ។
ចុះបើខ្ញុំមកទីនេះ?
បុគ្គល​ដែល​ព្យាយាម​លាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ខ្លាំង
(Juyeon) ដូច្នេះ
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់។
នោះ។
វាជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
(ស្មៀន) អូ៎ ហេតុអ្វីមិនបើកនេះ?
អូរបស់ខ្ញុំ
អូយ ចម្លែក។
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
[តន្ត្រី៖ 'បុរសនោះគឺជានាគភ្លើងខ្មៅ' OST]
(បានកែសម្រួល) អូ អញ្ចឹងតោះទៅណាត់ជួបមែនទេ?
(Juyeon) ខ្ញុំមិនសោកស្តាយចំពោះការថើបអ្នកទេ។
ព្រោះនោះមិនមែនជាកំហុសទេ។
[សំឡេងបិទទូរសព្ទដៃ]
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការណាត់ជួបទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តរសជាតិប្លែកទេ។
(Juyeon) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ?
(Hyoseon) សិក្សា?
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
(Juyeon) អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺ
ព្រោះវាជាអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
[សំឡេងគោះ]
(កែសម្រួល) តើវានៅខាងក្នុងទីស្នាក់ការដែរឬទេ?
(Juyeon) ខ្ញុំនៅតែមាន Baek Soo-jeong
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។